Simulación de una Carrera de Autos

Descripción: Simula una carrera de autos donde cada auto es representado por un thread. Cada auto avanza a una velocidad aleatoria
(puede ser cualquier numero) y la carrera termina cuando uno de los autos cruza la línea de meta. (1000)

Instrucciones:

    Crea una clase Auto que implementa Runnable.
    Cada auto debe avanzar a intervalos regulares hasta llegar a la meta.
    Anuncia el ganador cuando el primer auto cruza la meta.

Puntos clave:
    Uso de threads para simular el comportamiento simultáneo de los autos.
    Manejo de condiciones de carrera para determinar el ganador.
    - Muestre el tiempo recorrido para el carro que gano, en segundos